Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Settings.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Hide Settings Arrow
ja: 設定矢印を非表示
ko: 설정 화살표 숨기기
zh_hans: 隐藏设置箭头

source: Hide Supervised
ja: 管理されたものを非表示
ko: 감독된 것 숨기기
zh_hans: 隐藏受监管

source: Hide Settings Icons
ja: 設定アイコンを非表示
ko: 설정 아이콘 숨기기
zh_hans: 隐藏设置图标

source: Hide Search Bar
ja: 検索バーを非表示
ko: 검색 바 숨기기
zh_hans: 隐藏搜索栏

source: Hide Software Update
ja: ソフトウェア更新を非表示
ko: 소프트웨어 업데이트 숨기기
zh_hans: 隐藏软件更新

source: Hide Third Party Apps
ja: サードパーティーアプリを非表示
ko: 타사 앱 숨기기
zh_hans: 隐藏第三方应用

source: Rounded Search Bar
ja: 角丸の検索バー
ko: 둥근 검색 바
zh_hans: 圆角搜索栏

source: Show Ethernet
ja: Ethernet を表示
ko: 이더넷 표시
zh_hans: 显示以太网

source: Show Battery Health
ja: バッテリーの健康状態を表示
ko: 배터리 건강 표시
zh_hans: 显示电池健康

source: Hide Large Title
ja: 大見出しを非表示にする
ko: 큰 제목 숨기기
zh_hans: 隐藏设置标题

source: Circle Icons
ja: 円形アイコン
ko: 원형 아이콘
zh_hans: 圆形图标

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 账户名

source: Leave Empty for No Account Name
ja: アカウント名がない場合は空白にしてください。
ko: 계정 이름이 없으면 비워 두세요
zh_hans: 留空则不显示账号名

source: Enable Custom Account Name
ja: カスタムアカウント名を有効にする
ko: 사용자 정의 계정 이름 활성화
zh_hans: 启用自定义账户名

source: Custom Account Name
ja: カスタムアカウント名
ko: 사용자 정의 계정 이름
zh_hans: 自定义账户名
